[Dare to Love Me]
[ហ៊ានស្រលាញ់ខ្ញុំ]
Timing and Subtitles brought to you by 💞The Lovely Daring Team💞 @ Viki.com
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយ 💞The Lovely Daring Team💞 @ Viki.com
[Kim Myung Soo]
[Kim Myung Soo]
[Lee Yoo Young]
[Lee Yoo Young]
[Bae Jong Ok / Sun Woo Jae Duk / Park Eun Seok]
[Bae Jong Ok / Sun Woo Jae Duk / Park Eun Seok]
[Dare to Love Me]
[ហ៊ានស្រលាញ់ខ្ញុំ]
[This drama is fiction. Characters, places, organizations, and events have no connection to historical facts.]
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត។  តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ និងព្រឹត្តិការណ៍មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយការពិតប្រវត្តិសាស្ត្រទេ។]
[Animals were filmed according to production guidelines.]
[សត្វត្រូវបានថតដោយយោងតាមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។]
Hey, I told you to text.
ហេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្ញើសារ។
What? Who came by?
អ្វី?  អ្នកណាមក?
That bastard is searching this whole place to catch us.
សត្វតិរច្ឆាននោះកំពុងស្វែងរកកន្លែងនេះ ដើម្បីចាប់យើង។
Hey, you'd better stay put and hide in there. Got it?
ហេ អ្នក​គួរ​នៅ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទីនោះ​ល្អ​ជាង។  យល់ទេ?
Damn it!
អាហ្នឹង!
I'm sorry. I was browsing and...
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំកំពុងរុករក និង...
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
If it's expensive-
ប្រសិនបើវាថ្លៃ -
No, it's okay.
ទេ មិនអីទេ។
I'll look through the document and contact you.
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​ឯកសារ ហើយ​ទាក់ទង​ទៅ​អ្នក។
You can leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Take care.
ថែរក្សា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[Seongsan Hall]
[សាល Seongsan]
Ms. Kim!
នាងគីម!
[Episode 12: The Secret Is Out]
[ភាគទី១២៖ អាថ៌កំបាំងចេញហើយ]
- I confirmed. - We'll head over to Seongsan Hall, then.
- ខ្ញុំបញ្ជាក់។  - យើងនឹងឆ្ពោះទៅសាល Seongsan បន្ទាប់មក។
Okay.
យល់ព្រម។
- Let us go. - Okay.
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។  - យល់ព្រម។
Gosh, I almost missed you.
Gosh ខ្ញុំស្ទើរតែនឹកអ្នក។
It's getting late. Let me drive you back.
វាយឺតពេលហើយ។  ឲ្យ​ខ្ញុំ​បើក​ឡាន​ទៅ​វិញ។
- It's okay. - Come on.
- វា​មិន​អី​ទេ។  - ឆាប់​ឡើង។
Refusing too much isn't polite, either.
ការបដិសេធច្រើនពេកក៏មិនសមរម្យដែរ។
I'm worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
Thank you for driving me home.
អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
Ms. Kim.
អ្នកស្រី គីម។
Yes.
បាទ។
By chance...
ដោយចៃដន្យ...
did you see it?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I didn't mean to see it, but...
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ឃើញវាទេ ប៉ុន្តែ...
I saw the limited-edition Camille piece I've never seen before.
ខ្ញុំបានឃើញដុំ Camille ដែលមានកំណត់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
If so, did you go behind the closet, too?
បើអញ្ចឹងតើអ្នកទៅខាងក្រោយទូដែរទេ?
The thing is... [Shin Yoon Bok]
រឿងគឺ... [Shin Yoon Bok]
Excuse me.
អត់ទោស។
Hey, Yoon Bok.
ហេយុនបុក។
Me?
ខ្ញុំ?
I stopped by Seongsan Hall, and I'm on my way home.
ខ្ញុំបានឈប់នៅ Seongsan Hall ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
Mr. Lee is driving me home.
លោកលីកំពុងបើកឡានខ្ញុំទៅផ្ទះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm sorry, but could you drop me off here?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ?
Yoon Bok said he was nearby.
Yoon Bok បាននិយាយថាគាត់នៅជិត។
Thank you for driving me.
សូមអរគុណសម្រាប់ការបើកបរខ្ញុំ។
Ms. Kim.
អ្នកស្រី គីម។
see you again.
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
Yoon Ah.
យុន អា។
What?
អ្វី?
You crazy bastard!
អ្នកឆ្កួត!
Sister.
បងស្រី។
There isn't much evidence here.
មិនមានភស្តុតាងច្រើននៅទីនេះទេ។
How is the Teacher?
លោកគ្រូសុខសប្បាយជាទេ?
Young Master, Ms. Kim said she saw something at his place.
គ្រូវ័យក្មេង អ្នកស្រី គីម បាននិយាយថា គាត់បានឃើញអ្វីមួយនៅកន្លែងរបស់គាត់។
What's all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
This bastard is something else.
សត្វតិរច្ឆាននេះគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
Is everything okay?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
Yes.
បាទ។
How is the Teacher?
លោកគ្រូសុខសប្បាយជាទេ?
She seems a bit shocked, but she is okay.
នាងហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច ប៉ុន្តែនាងមិនអីទេ។
We need to find a way to catch Lee Joon Ho.
យើងត្រូវរកវិធីចាប់ Lee Joon Ho ។
Hurry up and find out where he might go.
ប្រញាប់ឡើងរកមើលកន្លែងដែលគាត់អាចទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Yoon Bok.
យុនបុក។
- Teacher. - Are you okay?
- គ្រូ។  - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I am okay.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
I didn't know Mr. Lee was like that.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា លោក លី គឺ​បែប​នោះ​ទេ។
I am glad nothing happened.
ខ្ញុំរីករាយដែលគ្មានអ្វីកើតឡើង។
By the way, where is Hong Hak?
និយាយអញ្ចឹង ហុងហាក់ នៅឯណា?
Hong Hak?
ហុង ហាក់?
He said he couldn't come home due to a webtoon meeting.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​បាន​ទេ ដោយ​សារ​ការ​ប្រជុំ​តាម webtoon។
Pardon?
អត់ទោស?
You mean you are here by yourself?
អ្នកមានន័យថាអ្នកនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង?
Yes.
បាទ។
This is no good. I think I should stay by your side.
នេះមិនល្អទេ។  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនៅក្បែរអ្នក។
- What? - If you let me,
- អ្វី?  - ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ,
I will stay here tonight.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
You're sleeping here?
តើអ្នកកំពុងដេកនៅទីនេះទេ?
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
Of course...
ពិតប្រាកដ​ណាស់...
I'll allow it.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាត។
Willingly...
ដោយស្ម័គ្រ...
Relax, then.
សម្រាក។
Okay. Have a relaxing time, Teacher.
យល់ព្រម។  សម្រាកបន្តិចទៅលោកគ្រូ
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh, were you awake?
Gosh តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
How come you are not sleeping, Teacher?
ម៉េចមិនដេកទេលោកគ្រូ?
Well, I couldn't sleep.
មែនហើយ ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
You cannot sleep?
អ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
No.
ទេ
If so,
បើ​ដូចនេះ,
have a seat here.
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។
- Should I? - Yes.
- តើខ្ញុំគួរ?  - បាទ។
I will tell you a story until you get sleepy.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករឿងមួយរហូតដល់អ្នកងងុយគេង។
Story?
រឿង?
It is a story from the book I used to read whenever I could not sleep.
វាជារឿងមួយចេញពីសៀវភៅដែលខ្ញុំធ្លាប់អានគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំគេងមិនលក់។
Confucius' disciple, Zai Yu once said...
សិស្សរបស់ខុងជឺ លោក Zai Yu ធ្លាប់និយាយថា...
"Fortune comes from frugal places,
"សំណាងបានមកពីកន្លែងសន្សំសំចៃ
virtue comes from humility,
គុណធម៌កើតចេញពីការបន្ទាបខ្លួន
principle comes from ease,
គោលការណ៍បានមកពីភាពងាយស្រួល
and life comes from brightness."
ហើយជីវិតកើតចេញពីពន្លឺ។
What a nice saying.
អ្វី​ដែល​ជា​ពាក្យ​ល្អ​។
"Do not refuse what comes naturally,
"កុំបដិសេធអ្វីដែលកើតចេញពីធម្មជាតិ
do not chase what is in the past,
កុំដេញតាមអ្វីដែលមាននៅក្នុងអតីតកាល
do not anticipate what is yet to come,
មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​អ្វី​ដែល​នឹង​មក​ដល់,
and do not dwell on what is in the past."
ហើយ​កុំ​នៅ​លើ​អ្វី​ដែល​មាន​នៅ​អតីតកាល​ឡើយ»។
"Only protect what is right...
"ការពារតែអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ...
and do not fool your heart.
ហើយកុំបោកបញ្ឆោតបេះដូងរបស់អ្នក។
Beware and...
ប្រយ័ត្នហើយ...
beware again."
ប្រយ័ត្ន​ម្ដង​ទៀត»។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Noona...
ណូណា...
I had a crazy nightmare just now.
ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​អាក្រក់​មួយ​ពេល​នេះ។
You and my friend Yoon Bok-
អ្នក និងមិត្តរបស់ខ្ញុំ Yoon Bok-
Watch what you say.
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
What?
អ្វី?
We're...
យើង...
dating.
ណាត់ជួប។
I need a place to stay.
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងស្នាក់នៅ។
What? CEO Lee Joon Ho?
អ្វី?  នាយកប្រតិបត្តិ Lee Joon Ho?
Is he the one who hurt you last time, too?
តើ​គាត់​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​អ្នក​លើក​មុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
I didn't think he'd be like that.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ដូច​នោះ​ទេ។
For that reason...
សម្រាប់ហេតុផលនោះ ...
we should hire someone else to do the catering.
យើងគួរតែជួលអ្នកផ្សេងមកធ្វើម្ហូប។
Is there a place you have in mind?
តើ​មាន​កន្លែង​ដែល​អ្នក​មាន​ក្នុង​ចិត្ត​ទេ?
How about we ask the people of Seongsan Village?
ចុះ​យើង​សួរ​អ្នក​ភូមិ​សឿង​សាន​វិញ?
To highlight the fact that we are collaborating with Seongsan Village.
ដើម្បីបញ្ជាក់ការពិតដែលយើងកំពុងសហការជាមួយភូមិសេងសាន។
That sounds great.
ស្ដាប់​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់។
Why don't you make it happen, Hong Do Kim?
ហុង ដូ គីម ធ្វើម៉េចមិនកើត?
Okay.
យល់ព្រម។
Young Master, I found the car.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំបានរកឃើញឡាន។
Hey! Are you kidding me?
ហេ!  តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
We should wait for fish since we threw a net.
យើងគួរតែរង់ចាំត្រីតាំងពីយើងបោះសំណាញ់មក។
I will meet Yeojudaek tomorrow, just in case.
ខ្ញុំនឹងជួប Yeojudaek នៅថ្ងៃស្អែក។
My gosh!
ព្រះអើយ!
You scared the hell out of me.
អ្នកខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ។
I will take this.
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
This goes to the Master's room, right?
នេះ​ទៅ​បន្ទប់​លោក​គ្រូ​មែន​ទេ?
Are you trying to get caught?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់មែនទេ?
- Give that to me. - Come on.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។  - ឆាប់​ឡើង។
Don't worry about a thing.
កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
I'll drop it off instantly like a wind.
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់វាភ្លាមៗដូចជាខ្យល់។
Shoo!
ស៊ូ!
Aigoo, seriously...
Aigoo ធ្ងន់ធ្ងរ...
There.
នៅទីនោះ។
Aigoo, there are a lot of treasures here.
Aigoo មានកំណប់ទ្រព្យជាច្រើននៅទីនេះ។
There's a rock, too.
ថ្មក៏មានដែរ។
Wow, there's a bonsai, too.
អីយ៉ា មាន bonsai ដែរ
The thief made his way into my bedroom.
ចោរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ។
He must be someone around me.
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់នៅជុំវិញខ្ញុំ។
Who would do such a thing?
តើអ្នកណានឹងធ្វើរឿងបែបនេះ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I am considering supporting you to become
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាគាំទ្រអ្នកឱ្យក្លាយជា
the Seongsan Village's leader.
មេភូមិសេងសាន។
If it was not for Se Ryeong and Yoon Bok's marriage...
បើមិនមែនសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Se Ryeong និង Yoon Bok...
My neck...
ករបស់ខ្ញុំ...
Tell the truth.
ប្រាប់​ការពិត។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Me?
ខ្ញុំ?
I'm Kim Chil Bok.
ខ្ញុំ Kim Chil Bok ។
Do you work for Gamjjok?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យ Gamjjok ទេ?
No, no.
ទេ​ទេ។
The young master of this family told me to hide here.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃគ្រួសារនេះបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
Yoon Bok did?
Yoon Bok បានធ្វើ?
It's because I...
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ ...
saw something I shouldn't have seen.
បានឃើញអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនគួរបានឃើញ។
Since I might get killed,
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
the Young Master hid me here as some sort of a h-hidden card, I guess?
លោកគ្រូវ័យក្មេងបានលាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ ដូចជាកាតលាក់ h-លាក់ ខ្ញុំគិតថា?
Do you expect me to believe you?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿអ្នកទេ?
What he said is true.
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺជាការពិត។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
This is the key chain attached to the village storage key.
នេះ​ជា​ខ្សែ​សង្វាក់​កូនសោ​ដែល​ភ្ជាប់​ទៅ​នឹង​សោ​ស្តុក​ភូមិ។
That man from earlier saw Gamjjok with this key.
បុរសនោះពីដើមបានឃើញ Gamjjok ជាមួយនឹងសោនេះ។
This is your father's belonging. How-
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឪពុកអ្នក។  របៀប-
We could find out once we catch Gamjjok.
យើង​អាច​ដឹង​ថា​ពេល​យើង​ចាប់ Gamjjok។
I thought he was already caught.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ហើយ។
Grandfather, to be honest,
ជីតានិយាយដោយស្មោះត្រង់
the real Gamjjok is someone else.
Gamjjok ពិតប្រាកដគឺជាអ្នកផ្សេង។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I told you to be careful.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
Eat slowly. You might get an upset stomach.
ញ៉ាំយឺត ៗ ។  អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឈឺ​ពោះ។
- Water. - No.
- ទឹក។  - ទេ។
- D-Dongchimi. Give me dongchimi. - Geez.
- ឌី-ដុងឈីមី។  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Dongchimi ។  - Geez ។
- Dongchimi! - Hold on.
- ដុងឈីមី!  - ចាំ​បន្តិច។
Hurry, hurry, hurry, hurry!
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Aigoo, Young Master. Why do you look thinner every time I see you?
Aigoo, គ្រូវ័យក្មេង។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្តើងរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក?
Are you eating well?
តើអ្នកញ៉ាំបានល្អទេ?
Do not worry about me. You make sure to eat well.
កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។  អ្នកត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំបានល្អ។
I cannot eat more than I already do.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
Is everything okay with you?
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីជាមួយអ្នកទេ?
Not much is going on with me.
មិនមានអ្វីច្រើនកើតឡើងជាមួយខ្ញុំទេ។
Is Joon Ho doing well?
Joon Ho សុខសប្បាយទេ?
I would not know.
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
He has never been one to show affection and stay in touch.
គាត់​មិន​ដែល​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដើម្បី​បង្ហាញ​ការ​ស្រឡាញ់​និង​រក្សា​ទំនាក់ទំនង​។
Teacher!
លោកគ្រូ!
Gosh, Yoon Bok.
Gosh, Yoon Bok ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I came to see your grandfather regarding the fashion show.
ខ្ញុំបានមកជួបជីតារបស់អ្នកទាក់ទងនឹងការបង្ហាញម៉ូដ។
If so, let us go back together.
បើ​អ៊ីចឹង​ទៅ​យើង​ទៅ​វិញ​ទៅ។
I will wait until you are done.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នករួចរាល់។
Really?
ពិតជា?
Should we get something tasty on the way back?
តើយើងគួរទទួលបានអ្វីដែលឆ្ងាញ់នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ?
Yes, let us.
បាទអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
[Expected Benefits of Seongsan Residents Catering for the Fashion Show]
[អត្ថប្រយោជន៍រំពឹងទុករបស់អ្នកស្រុក Seongsan ផ្តល់ម្ហូបអាហារសម្រាប់កម្មវិធីបង្ហាញម៉ូដ]
Let me discuss it with the villagers.
ខ្ញុំសូមពិភាក្សាជាមួយអ្នកភូមិ។
Thank you in advance.
សូម​អរគុណ​ជាមុន។
Your name is...
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​គឺ...
Kim Hong Do, did you say?
Kim Hong Do តើអ្នកនិយាយទេ?
Yes.
បាទ។
I heard you have been very helpful to my grandson.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានជួយចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Please don't mention it.
សូម​កុំ​លើក​ឡើង។
Yoon Bok has been helping me more.
Yoon Bok បានជួយខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
I do not know how this might sound,
មិនដឹងជាស្តាប់ទៅយ៉ាងម៉េចទេ
but Yoon Bok will come back to the village.
ប៉ុន្តែ Yoon Bok នឹងត្រលប់មកភូមិវិញ។
The deeper the feelings, the more you would get hurt.
អារម្មណ៍កាន់តែជ្រៅ អ្នកកាន់តែឈឺចាប់។
So, sharing feelings just enough to manage would be good for both of you.
ដូច្នេះ​ការ​ចែក​រំលែក​អារម្មណ៍​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​គ្រប់​គ្រង​នឹង​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
I understand what you mean.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I hope you let Yoon Bok decide that.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Yoon Bok សម្រេចចិត្ត។
No matter what he decides, I want to honor it
មិនថាគាត់សម្រេចចិត្តយ៉ាងណាទេ ខ្ញុំចង់គោរពវា។
as long as he'd be happy.
ដរាបណាគាត់សប្បាយចិត្ត។
Did I make a mistake?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​ទេ?
No, right?
ទេមែនទេ?
I did the right thing for Yoon Bok.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវសម្រាប់ Yoon Bok។
Yes, good job. Good job.
បាទ ការងារល្អ។  ការងារ​ល្អ។
Or not?
ឬ​មិន​មែន?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Did the conversation go well?
តើការសន្ទនាដំណើរការល្អទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
What should we eat?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
I would like anything you crave.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Really? How about...
ពិតជា?  ចុះ​ចំណែក...
so-tteok-so-tteok* at a rest stop? (Sausages and rice cake on a stick)
so-tteok-so-tteok* នៅឈប់សម្រាក?  (សាច់ក្រកនិងនំអង្ករនៅលើដំបង)
You've been to a rest stop, right?
អ្នកធ្លាប់ទៅឈប់សម្រាកហើយមែនទេ?
Yes, I think I have seen one passing by.
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ម្នាក់​ដើរ​កាត់។
Really? Did you try anything?
ពិតជា?  តើអ្នកបានសាកល្បងអ្វីទេ?
I want to protect her even if it means giving up everything.
ខ្ញុំ​ចង់​ការពារ​នាង ទោះ​បី​ជា​វា​មាន​ន័យ​ថា​លះបង់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
No matter what he decides, I want to honor it
មិន​ថា​គាត់​សម្រេច​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចង់​គោរព
as long as he'd be happy.
ដរាបណាគាត់សប្បាយចិត្ត។
[You got a new message]
[អ្នកទទួលបានសារថ្មី]
[When will we make a deal? I can't wait any longer.]
[តើយើងនឹងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនៅពេលណា?  ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។]
[Call me now. Why don't you respond?]
[ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​មក។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប?]
[We're both finished if this deal doesn't happen]
[យើងទាំងពីរបានបញ្ចប់ប្រសិនបើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះមិនកើតឡើង]
[I'll choose the location and get back to you]
[ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសទីតាំង ហើយត្រលប់ទៅអ្នកវិញ]
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
You will withdraw the wedding proposal? What nonsense is this?
តើអ្នកនឹងដកសំណើរៀបការទេ?  តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
I rushed things without knowing how determined Yoon Bok was.
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់រឿងដោយមិនដឹងថា Yoon Bok កំណត់កម្រិតណា។
- I am sorry. - Sir!
- ខ្ញុំ​សុំទោស។  -លោក!
Let us take time to reconsider the marriage.
ចូរ​យើង​ចំណាយ​ពេល​ដើម្បី​ពិចារណា​ឡើងវិញ​អំពី​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
I will not just sit and take it.
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែអង្គុយហើយយកវាទេ។
I did not expect to hear from you.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងបានឮពីអ្នកទេ។
Yes, let me hear what you have to say.
បាទ សូមឲ្យខ្ញុំស្តាប់នូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
It will help you greatly to get what you want.
វានឹងជួយអ្នកយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Hong Do Kim?
ហុង ដូ គីម?
Yes.
បាទ។
I got a call from Seongsan Village.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ពី​ភូមិ​សេងសាន។
They agreed to do the catering.
ពួកគេបានយល់ព្រមធ្វើម្ហូប។
- Good work. - Thank you.
- ការងារ​ល្អ។  - សូមអរគុណ។
Let's see what you have here.
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកមាននៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Let's switch the lining to silk. - Okay.
- តោះប្តូរស្រទាប់ទៅជាសូត្រ។  - យល់ព្រម។
- The texture only you can feel gives satisfaction.
- វាយនភាពមានតែអ្នកទេដែលអាចមានអារម្មណ៍ផ្តល់នូវការពេញចិត្ត។  - យល់ព្រម។
I think it'd be perfect if you changed just that.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អឥតខ្ចោះ ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរវា
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
I'll let you get back to it.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកត្រលប់ទៅវាវិញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's go, guys. Coffee is on me today.
តោះទៅបងប្អូន។  កាហ្វេគឺសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
Yay! You're the best, Sunbaenim.
យាយ!  អ្នកគឺល្អបំផុត Sunbaenim ។
I can't drink coffee.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកកាហ្វេបានទេ។
You can order something else. What would you like?
អ្នកអាចបញ្ជាទិញអ្វីផ្សេងទៀត។  តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
Caffeine doesn't let me sleep at night.
កាហ្វេអ៊ីនមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគេងនៅពេលយប់ទេ។
I'll have a caramel java chip shake with extra caramel, whipped cream,
ខ្ញុំនឹងមាន caramel java chip shake ជាមួយ caramel បន្ថែម whipped cream,
ice, cinnamon, chocolate chips, and java chips.
ទឹកកក cinnamon បន្ទះសៀគ្វីសូកូឡា និងបន្ទះសៀគ្វី java ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hong Do Kim, this is...
Hong Do Kim នេះជា...
Why aren't you working?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការ?
Will you let the models go on stage
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យតារាបង្ហាញម៉ូតឡើងលើឆាកទេ?
wearing only undergarments at the fashion show?
ស្លៀកតែខោក្នុងក្នុងកម្មវិធីបង្ហាញម៉ូត?
We'll take a quick coffee break and come back.
យើងនឹងសម្រាកកាហ្វេមួយភ្លែត ហើយត្រលប់មកវិញ។
Coffee?
កាហ្វេ?
Should I join you, too?
តើខ្ញុំគួរចូលរួមជាមួយអ្នកដែរទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
I'll pay.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
Really?
ពិតជា?
I'll get you cakes, too.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​នំ​មក​អ្នក​ផង​ដែរ។
- You can have two glasses. - Really?
- អ្នកអាចមានកែវពីរ។  - ពិតទេ?
Let's go, let's go. Yes, yes,. Let's go.
តោះទៅ តោះទៅ។  បាទ​បាទ,។  តោះ​ទៅ។
Coffee. Let's go!
កាហ្វេ។  តោះ​ទៅ!
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
[I'm almost there]
[ខ្ញុំជិតដល់ហើយ]
Come to the second floor.
មកជាន់ទីពីរ។
You'll get a lesser sentence if you work with us.
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​កាត់​ទោស​តិច​ជាង​នេះ ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​យើង។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Go check upstairs.
ទៅពិនិត្យនៅជាន់ខាងលើ។
Okay.
យល់ព្រម។
He could not have gone far.
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
He must be nearby.
គាត់ត្រូវតែនៅក្បែរ។
Officer Lee, block the entrance and check the back.
មន្ត្រី Lee បិទច្រកចូល ហើយពិនិត្យមើលខាងក្រោយ។
Detective Kim, join them. Detective Jang will come with me.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim សូមចូលរួមជាមួយពួកគេ។  អ្នកស៊ើបអង្កេត Jang នឹងមកជាមួយខ្ញុំ។
- Let's get moving! - Yes!
- តោះផ្លាស់ទី!  -បាទ!
What brings you here at this hour?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
Pichohye is a part of the tradition
Pichohye គឺជាផ្នែកមួយនៃប្រពៃណី
Seongsan's artisans have been protecting for a long time.
សិប្បកររបស់ Seongsan បានការពារជាយូរមកហើយ។
How dare you make it look French?
ហ៊ាន​ធ្វើ​បែប​បារាំង​យ៉ាង​ម៉េច?
You deceived the villagers and sold out our tradition!
អ្នក​បោក​ប្រាស់​អ្នក​ភូមិ ហើយ​លក់​ប្រពៃណី​របស់​យើង!
What kind of nonsense is this?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
The whole world discovered our almost forgotten tradition.
ពិភពលោកទាំងមូលបានរកឃើញប្រពៃណីស្ទើរតែភ្លេចរបស់យើង។
We should be glad about that.
យើង​គួរ​តែ​រីក​រាយ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
The entire profit from the pichohye sales was donated for the return of cultural heritage.
ប្រាក់​ចំណេញ​ទាំង​ស្រុង​ពី​ការ​លក់​ពេជ្រ​ត្រូវ​បាន​បរិច្ចាគ​សម្រាប់​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​បេតិកភណ្ឌ​វប្បធម៌។
If so...
បើ​ដូចនេះ...
what is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You are trying to make a profit
អ្នកកំពុងព្យាយាមរកប្រាក់ចំណេញ
by scheming with this woman!
ដោយ​ប្រើ​ល្បិច​ជាមួយ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ!
The fashion show is not going to happen.
ការបង្ហាញម៉ូដនឹងមិនកើតឡើងទេ។
If this turns out to be true,
ប្រសិនបើរឿងនេះក្លាយជាការពិត,
you will have to step down as the village leader.
អ្នកនឹងត្រូវចុះចេញពីតំណែងជាមេភូមិ។
Your Excellency Lee!
ឯកឧត្តម លី!
My goodness! Master!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!  លោកគ្រូ!
Aigoo!
អាយហ្គោ!
Master! Aigoo...
លោកគ្រូ!  អាយហ្គោ...
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
What? Grandfather is...
អ្វី?  ជីតាគឺ ...
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You have no idea.
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
The village elders came and had a huge argument.
ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ភូមិ​មក​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I will stay with Grandfather.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយជីតា។
You can go and rest.
អ្នកអាចទៅសម្រាក។
Okay.
យល់ព្រម។
What? They canceled the fashion show?
អ្វី?  គេ​លុប​ចោល​ការ​បង្ហាញ​ម៉ូដ​?
For some reason, the village committee called first thing in the morning.
ដោយ​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន​គណៈកម្មការ​ភូមិ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​រឿង​មុន​ពេល​ព្រឹក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What?
អ្វី?
Let's go and find out what's going on for ourselves!
តោះទៅមើលថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្លួនយើង!
Stay in bed longer.
ស្នាក់នៅលើគ្រែបានយូរ។
I am okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
It is nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Yeojudaek contacted you for no reason.
Yeojudaek បានទាក់ទងអ្នកដោយគ្មានហេតុផល។
It looks like they got the wrong idea after seeing that.
វាហាក់ដូចជាពួកគេមានគំនិតខុសបន្ទាប់ពីបានឃើញនោះ។
Wrong idea? What wrong idea?
គំនិត មិនត្រឹមត្រូវ?  តើគំនិតខុសអ្វី?
What's going on? Why are you canceling the fashion show?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លុប​ចោល​ការ​បង្ហាញ​ម៉ូដ?
Well, it's all true. [Camille's pichohye sweeps the world]
មែនហើយ វាជាការពិតទាំងអស់។  [Pichohye របស់ Camille វាយលុកពិភពលោក]
Step outside for a moment.
ចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
Was the fashion show canceled?
តើកម្មវិធីបង្ហាញម៉ូដត្រូវបានលុបចោលទេ?
Yes.
បាទ។
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I am to blame for everything.
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
Who exactly...
អ្នកណាពិតប្រាកដ...
Why are they bringing up the past and causing this ruckus?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​លើក​យក​អតីតកាល​មក​បង្ក​រឿង​នេះ?
I will try to fix it. Please give me some time.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជួសជុលវា។  សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
The village would have been in trouble if it was not for you, Your Excellency Lee.
ភូមិ​នឹង​មាន​បញ្ហា​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​សម្រាប់​លោក​ឯក​ឧត្តម Lee។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It turns out you were the true leader of Seongsan.
វាប្រែថាអ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំពិតប្រាកដរបស់ Seongsan ។
It is all thanks to you.
វាគឺជាការអរគុណចំពោះអ្នក។
Are you in there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Come in.
ចូលមក។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Why are you taking things so far?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់មកទល់ពេលនេះ?
Of course, it is for the sake of the village.
ពិត​ណាស់​គឺ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ភូមិ។
The village?
ភូមិ?
Not because I withdrew the wedding proposal?
មិន​មែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​ដក​សំណើ​រៀបការ​ទេ?
The people have already turned against you.
ប្រជាជន​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ហើយ។
It might look better if you stepped down yourself
វាអាចមើលទៅល្អជាងប្រសិនបើអ្នកចុះចេញពីខ្លួនអ្នក
since it has come to this.
ចាប់តាំងពីវាបានមកដល់នេះ។
I am not interested in doing so at all.
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទាល់​តែ​សោះ។
I will make sure to reveal the truth
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​លាតត្រដាង​ការ​ពិត
and turn everything back.
ហើយបង្វែរអ្វីៗទាំងអស់មកវិញ។
Is this happening because of my marriage?
តើ​នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
Are you in there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Maiden Se Ryeong.
Maiden Se Ryeong ។
Please...
សូម...
Please talk to me for a moment.
សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត។
I should have told you this a long time ago.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះយូរមកហើយ។
It took too long.
វាចំណាយពេលយូរពេក។
I am aware of your feelings, but unfortunately...
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក ប៉ុន្តែជាអកុសល...
I cannot reciprocate.
ខ្ញុំមិនអាចតបស្នងបានទេ។
How could you be so cruel?
ម៉េចក៏ឃោរឃៅម្ល៉េះ?
I understand how sad and angry you are,
យល់ហើយថាអ្នកខឹងប៉ុណ្ណា
but you should move on before we hurt each other more.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត មុន​នឹង​យើង​ធ្វើ​បាប​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ទៀត។
What am I supposed to do, then?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I am to blame for everything.
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
Do not worry about what others think...
កុំខ្វល់ពីអ្នកដទៃគិតអី...
and blame me for everything.
ហើយបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
I sincerely...
ខ្ញុំដោយស្មោះ ...
hope you meet a good person who understands your gentle heart
សង្ឃឹមថាអ្នកជួបមនុស្សល្អដែលយល់ពីចិត្តទន់ភ្លន់របស់អ្នក។
and be happy.
ហើយរីករាយ។
A famous doctor in Mt. Jiri gathered this ginseng extract drop by drop.
វេជ្ជបណ្ឌិត​ដ៏​ល្បី​ម្នាក់​នៅ​ភ្នំ​ជីរី បាន​ប្រមូល​យក​សារធាតុ​យិនស៊ិន​នេះ​មក​ទម្លាក់​ចុះ។
Drink every drop of it.
ផឹករាល់ដំណក់របស់វា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I will keep my memory with you here
ខ្ញុំនឹងរក្សាការចងចាំរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
and forget it as if it never happened.
ហើយបំភ្លេចវាដូចជាវាមិនដែលកើតឡើង។
So...
ដូច្នេះ...
please forget me and live well.
សូម​បំភ្លេច​ខ្ញុំ ហើយ​រស់​នៅ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
I think this happened to you because I sent you the key.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រឿង​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​កូនសោ​ទៅ​អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Don't think that.
កុំគិតបែបនោះ។
Although things turned out this way,
ថ្វីត្បិតតែអ្វីៗបានប្រែក្លាយទៅជាបែបនេះក៏ដោយ
I was happy to see you again.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
Happy, my foot.
រីករាយជើងរបស់ខ្ញុំ។
Whenever I thought of you,
ពេលណាដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក
I remembered the day we broke up, giving you this colored pencil.
ខ្ញុំនៅចាំថ្ងៃដែលយើងបែកគ្នា ដោយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្មៅដៃពណ៌នេះ។
It made me feel bad.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I know that you had no choice
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
but to make that decision then.
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ។
I would've made that decision, too.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះផងដែរ។
So, don't dwell on it anymore.
ដូច្នេះ កុំ​នៅ​លើ​វា​ទៀត​អី។
Where did Yoon Bok go?
តើ Yoon Bok ទៅណា?
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
Teacher, what brings you here?
លោកគ្រូ តើនាំអ្វីមកទីនេះ?
I couldn't sleep.
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
I was looking for you, wondering what you were doing.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក ឆ្ងល់ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
How is your grandfather? Is he okay?
តើជីតារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?  តើគាត់មិនអីទេ?
How is Ms. Camille?
អ្នកស្រី Camille យ៉ាងម៉េចដែរ?
Don't worry so much.
កុំបារម្ភខ្លាំងពេក។
Everything will be okay.
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​និង​មិន​អី។
You do not have to worry, either.
អ្នកក៏មិនចាំបាច់បារម្ភដែរ។
I will make sure to fix this.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីជួសជុលនេះ។
I'll take care of things in Seoul.
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
I'll join you as soon as things get sorted out here.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅពេលអ្វីៗត្រូវបានតម្រៀបនៅទីនេះ
Safe travels.
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
My gosh, Excellency Lee is so thoughtful.
ព្រះអើយ ឯកឧត្តម លី គិតច្រើនណាស់។
- He is the only one who thinks of us. - Yes.
- គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគិតពីយើង។  - បាទ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
Thank you, Your Excellency Lee.
សូមអរគុណ ឯកឧត្តម លី។
- Here you go. - This is such precious stuff.
- នេះឯងទៅ។  - នេះគឺជាវត្ថុមានតម្លៃ។
The Lee family's soybean paste
ទឹកសណ្តែកគ្រួសារលី
is popular due to the reputation of Seongsan Village.
មានប្រជាប្រិយភាពដោយសារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ភូមិសុងសាន។
I have to share the profits with the villagers.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចែក​ប្រាក់​ចំណេញ​ជាមួយ​អ្នក​ភូមិ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay, take as much as you would like!
មិនអីទេ យកតាមដែលអ្នកចង់បាន!
Thank you. Thank you.
សូមអរគុណ។  សូមអរគុណ។
Thank you, Your Excellency Lee.
សូមអរគុណ ឯកឧត្តម លី។
Are you suggesting we work together?
តើអ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
Why should I do that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
[Contract Agreement]
[កិច្ចព្រមព្រៀងកិច្ចសន្យា]
[Help Camille to hold a fashion show at Seongsan Village]
[ជួយ Camille រៀបចំកម្មវិធីបង្ហាញម៉ូដនៅភូមិ Seongsan]
[Receive one billion won from the event's profit]
[ទទួលបានមួយពាន់លានវ៉ុនពីប្រាក់ចំណេញព្រឹត្តិការណ៍]
I do not want to cause division at Seongsan Village.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ការ​បែកបាក់​គ្នា​នៅ​ភូមិ​សេងសាន​ទេ។
If that is what the villagers want,
បើ​អ្នក​ភូមិ​ចង់​បាន​នោះ
I will step down.
ខ្ញុំនឹងចុះចេញពីតំណែង។
Ms. Camille!
កញ្ញា Camille!
- Hey, hey, hey! - Ms. Camille!
- ហេហេហេ!  -អ្នកនាង ខេម !
Ms. Camille, Yoon Bok's grandfather left the village.
អ្នកស្រី Camille ដែលជាជីតារបស់ Yoon Bok បានចាកចេញពីភូមិ។
Ms. Camille, I said Grandfather left the village.
អ្នកស្រី Camille ខ្ញុំបាននិយាយថា ជីតាបានចាកចេញពីភូមិ។
Say hello. He'll be helping us with the fashion show.
និយាយ​ថា​សួស្តី។  គាត់​នឹង​ជួយ​យើង​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ម៉ូដ។
Ms. Camille, how could you do this?
នាង Camille តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Grandfather helped us so much.
ជីតាបានជួយយើងយ៉ាងច្រើន។
Aren't you going too far?
តើអ្នកមិនទៅឆ្ងាយទេ?
Hong Do Kim,
ហុង ដូ គីម
there's nothing I can't do for work.
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​សម្រាប់​ការងារ។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
How nice and quiet.
ស្អាតហើយស្ងាត់យ៉ាងណា។
You'll let me have the fashion show, right?
អ្នក​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​បង្ហាញ​ម៉ូដ​?
I would love to help you,
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក,
but it is not up to only me to decide.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត។
Let me talk to other people.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកផ្សេង។
Here.
នៅទីនេះ។
They say Heaven chooses the king, not the people.
ពួកគេនិយាយថា ស្ថានសួគ៌ជ្រើសរើសស្តេច មិនមែនប្រជាជនទេ។
Looks like you were destined to sit on top.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ឱ្យ​អង្គុយ​នៅ​ខាង​លើ។
To be honest, I didn't think the situation would change so quickly.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ស្ថានភាពនឹងប្រែប្រួលលឿនបែបនេះទេ។
This is all thanks to the old servant of the Woorim family-
នេះ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​បម្រើ​ចាស់​នៃ​គ្រួសារ Woorim-
I don't care. I just need to have the fashion show.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវមានកម្មវិធីបង្ហាញម៉ូត។
Anyway, I hope we work well together.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​សហការ​គ្នា​បាន​ល្អ។
Here.
នៅទីនេះ។
I should've seen that old man's shocked face in person.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បាន​ឃើញ​ទឹក​មុខ​តក់ស្លុត​របស់​បុរស​ចំណាស់​នោះ​ដោយ​ផ្ទាល់។
Yes.
បាទ។
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
The door was unlocked.
ទ្វារត្រូវបានដោះសោ។
Open the door.
បើក​ទ្វា។
The door was opened.
ទ្វារត្រូវបានបើក។
Gosh, Your Excellency Lee. Thank you so much.
Gosh ឯកឧត្តម Lee ។  អរគុណច្រើន
You're helping us with the fashion show that was about to get canceled.
អ្នកកំពុងជួយយើងក្នុងកម្មវិធីបង្ហាញម៉ូតដែលហៀបនឹងលុបចោល។
The Cultural Heritage Administration could save its face, thanks to you.
រដ្ឋបាល​បេតិកភណ្ឌ​វប្បធម៌​អាច​សង្គ្រោះ​មុខ​មាត់​របស់​វា​បាន សូម​អរគុណ។
Gosh, do not mention it.
អូហូ កុំនិយាយអី។
I am the leader of the village now.
ខ្ញុំ​ជា​មេ​ភូមិ​ឥឡូវ​នេះ។
Of course, I should help.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែជួយ។
Looks like they're working hard.
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It's His Excellency Lee's appointment party. It has to be proper.
វាជាពិធីជប់លៀងតែងតាំងរបស់ឯកឧត្តម លី។  វាត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
The reporters will be here soon.
អ្នកយកព័ត៌មាននឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
The gift boxes will arrive, too.
ប្រអប់អំណោយនឹងមកដល់ផងដែរ។
Your Excellency Lee, the cars will be able to come in, right?
ឯកឧត្តម លី ឡាននឹងចូលបានហើយមែនទេ?
I am the leader of the village. I can do that much.
ខ្ញុំ​ជា​មេ​ភូមិ។  ខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើនណាស់។
Everything is ready to go.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់ដើម្បីទៅ។
I am not sure if this is okay.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​អី​ទេ។
[Entry is prohibited except for authorized persons]
[ការចូលត្រូវបានហាមឃាត់លើកលែងតែអ្នកដែលមានការអនុញ្ញាត]
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
♫ I wander and extend my arms ♫
♫ ខ្ញុំវង្វេងហើយលាតដៃ ♫
♫ But you disappeared like the fog ♫
♫ តែអូនបាត់ដូចអ័ព្ទ ♫
♫ Where are you? ♫
♫ តើអ្នកនៅឯណា?  ♫
♫ Where you used to be ♫
♫ កន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់នៅ ♫
[Dare to Love Me]
[ហ៊ានស្រលាញ់ខ្ញុំ]
Model?
ម៉ូដែល?
You'd be the perfect main model for my fashion show.
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​គំរូ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ម៉ូដ​របស់​ខ្ញុំ។
If Yoon Bok wants to...
បើ Yoon Bok ចង់...
Mr. Lee Joon Ho, you're under arrest for
លោក Lee Joon Ho អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
breaching the Cultural Heritage Protection Act and theft.
បំពានច្បាប់ការពារបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌ និងការលួច។
There's one thing I want to ask.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់សួរ។
Are you linked to my father's death seven years ago?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​កាលពី​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំមុន​ឬ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Kim Chil Bok.
សៀវភៅ Kim Chil ។
♫ Would I be able to see you again? ♫
♫ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀតបានទេ?  ♫